[Kembalinya Sang Ratu]
[Episode 11]
[Saudara Lu ada di sini.]
Tetaplah di mana kamu berada.
Aku akan menjemputmu segera.
[Mantan istri] [Istri saat ini, Du Meiyun]
[Jianglin]
[Lu Siyu] [Lu Siyue] [Jiang Lin]
Bertahun-tahun yang lalu, kamu dan saudaraku
sedang berbulan madu di luar negeri
saat kecelakaan itu terjadi.
Saudara laki-laki saya, Lu Sinan,
meninggal di tempat kejadian,
dan kamu terluka parah
dan diambil
ke rumah sakit pusat terbesar di sana.
Namun, Anda tidak menjalani operasi
di rumah sakit itu.
Setelah menyelesaikan
polisi sedang menginterogasi,
Anda diam-diam dipindahkan
ke rumah sakit lain.
Selama tiga kali berikutnya,
meskipun kamu bekerja sama dengan polisi
dan ikut serta dalam investigasi,
baik operasi ortopedi Anda
dan di mana kamu pulih
tetap menjadi misteri yang lengkap.
Pihak berwenang asing
menangkap pengemudi yang bertanggung jawab,
Tetapi
penentuan akhir
tanggung jawab
sangat bergantung
atas kesaksian Anda sebagai korban.
Ketika laporan tersebut sampai
keluarga kami di sini di Tiongkok,
itu diklasifikasikan
sebagai kecelakaan lalu lintas.
Sebelum kecelakaan,
apa yang kamu dan saudaraku lakukan?
Apakah saudara laki-lakiku?
mengatakan sesuatu pada akhirnya?
Setelah kecelakaan itu,
kenapa anda tiba-tiba dipindahkan
ke rumah sakit lain?
Di mana Anda menjalani operasi?
Selama tiga tahun ini,
dimana kamu tinggal?
Di mana Anda pulih?
Dan dari mana kamu kembali?
[Lautan Awan]
Saudaraku menanyakan pertanyaan kepadamu.
Jawab dia.
Aku tidak melihatmu selama beberapa hari.
Keterampilanmu sungguh meningkat.
[Lautan Awan]
Anda ingin jawaban, kan?
Aku akan beritahu kau.
Ya,
Itu hanya kecelakaan.
Sebelum kecelakaan,
saudaramu dan aku
sedang berbulan madu di sebuah hotel di luar negeri.
Hal terakhir
kata saudaramu kepadaku adalah,
“Di kehidupan selanjutnya,
Aku pun akan mencintai diriku sendiri."
Dimana saya berada selama tiga tahun terakhir ini,
dan di mana saya menjalani operasi—
Saya lebih memilih tidak mengatakannya.
Puas?
Sama sekali tidak.
Jawaban Anda benar-benar mengelak
masalah sebenarnya.
Sama seperti ketika polisi asing
menanyaimu,
kamu telah menghindar
semua rincian penting.
Semua yang Anda katakan tidak relevan.
Meskipun kamu terlibat
dan mengalami luka serius,
kita tidak bisa mengesampingkannya
keterlibatan Anda dalam masalah ini.
Kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan
bahwa kematian saudaraku
ada hubungannya denganmu.
Kamu pikir aku mempekerjakan seseorang di luar negeri?
untuk membunuh saudaramu?
Apa yang akan saya dapatkan?
dari itu?
Apakah itu akan membiarkanku mengambil alih?
keluarga Lu?
Atau akankah ia membiarkanku menghancurkan
Changlu Group?
Hai Haimeng!
Tidak ada seorang pun yang tahu secara pasti
bagaimana Sinan meninggal
selain kamu.
Di masa lalu, keluarga Lu kami
masih dihormati
hubunganmu dengan Sinan
dan tidak meminta pertanggungjawaban Anda.
Tapi sekarang,
Anda telah melemparkan keluarga Lu
ke dalam kekacauan total.
Kami pasti akan memanggil polisi
dan sampai ke akar permasalahannya.
Bagus.
Silakan saja hubungi polisi.
Jangan menyesalinya nanti.
Saya tidak akan menyesalinya.
[Lautan Awan]
Mulai sekarang,
ketika kita bertemu lagi,
kita akan menjadi musuh.
[Lautan Awan]
Menantikannya.
Haimeng.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa itu satpam?
sedang mengerjakan?
Mereka membiarkan siapa saja masuk.
Mereka,
segera beri tahu pihak keamanan
dan pecat semua orang
bertugas hari ini.
[Lautan Awan]
Tidak perlu.
Haimeng.
Mereka hanya karyawan biasa.
Lu Siyue sebelumnya adalah penjabat presiden.
Mereka tidak bisa menghentikannya.
Tetapi...
Mereka hanyalah saudara Lu.
Anda tidak harus datang sejauh ini.
aku bisa mengatasinya
urusan saya sendiri.
[Lautan Awan]
Kita punya hal yang harus dilakukan.
Ayo kembali ke apartemen.
Apakah kamu tidak butuh bantuanku?
Tidak apa-apa.
Saya bisa mengurusnya sendiri.
[Lautan Awan]
Saya tidak tahu mengapa.
Itu jatuh dengan sendirinya.
Aku akan menempelkannya kembali
Nanti.
Tidak perlu.
Dia tidak lagi
di papan catur ini lagi.
Apa kamu yakin?
Ya.
Oke.
Kalau begitu mari kita singkirkan dia
dari papan ini sepenuhnya.
Mulai malam ini,
kami akan mengatur ulang strategi kami.
Jika kita mengubah situasi seperti ini,
lalu Lu Siyue—
Tidak perlu.
Pasangan yang sudah menikah
sering kali merupakan
orang asing yang paling akrab.
Langkah pertama, merebut kembali perusahaan,
telah berhasil diselesaikan.
Kita harus bergerak maju
ke langkah kedua.
Perhatikan semuanya
yang terjadi antara dia dan aku.
Buka pintunya.
[Arsip]
Apakah Anda yakin ingin masuk?
Apakah kamu pikir aku datang ke sini
hanya karena aku bebas?
dan ingin menghibur Anda,
atau kamu abaikan saja
apa yang aku katakan
dalam pertemuan beberapa minggu lalu?
Kamu sekarang
CFO Mare Nubium.
Memeriksa akun
adalah hak dan kewajiban Anda.
Lalu apa yang perlu dibahas?
Nomor alur kerja rekayasa yang diarsipkan
jumlahnya ratusan, bahkan mungkin ribuan.
Bahkan sesuatu
sekecil proyek perbaikan kecil
akan didokumentasikan
sebagai catatan lengkap.
Apakah Anda yakin ingin menelusurinya?
satu per satu sendiri?
Mungkin
Saya bisa bertanya kepada seseorang
dari Departemen Teknik
untuk mengatur file yang diarsipkan
ke dalam format digital,
dan ketika mereka sudah siap,
mengundang Anda untuk meninjaunya.
Sebagai rekan kerja Anda,
Saya sangat menghargai pertimbangan Anda.
Tapi sebagai atasanmu,
aku menginginkanmu
untuk membuka pintu sekarang juga.
[Arsip]
[Kotak Berkas]
Audit kembali lima tahun?
Dan kau membiarkan dia memeriksa buku-bukunya
hanya karena dia mengatakannya?
Ayah,
Ling Ke adalah Haimeng
ajudan yang paling tepercaya.
Jika dia ingin menyelidiki
apa pun di perusahaan,
tidak seorang pun dapat menghentikannya.
Tidak ada seorang pun?
Bukankah Ye Haimeng?
di atasnya?
Bukankah kamu dan Ye Haimeng?
kekasih masa kecil?
Mengapa kamu tidak bisa mengatasinya?
Ayah,
apa yang sedang kamu bicarakan?
Haimeng adalah sepupuku.
Berhenti bicara omong kosong.
Kebetulan saja Anda memiliki nama keluarga Ye.
Jika aku tahu kau akan menjadi lemah seperti ini,
Aku seharusnya tidak melakukannya
biarkan ibumu
membawamu pulang saat itu.
Anda tidak hanya gagal membuat
kontribusi apa pun untuk keluarga kami,
kamu terus-menerus dibayangi
oleh Ye Haimeng
yang beberapa tahun lebih muda darimu.
Mengapa kamu tidak bisa mengatasinya?
Katakan padaku kenapa.
Tahukah Anda mengapa?
Aku tidak tahu.
Biarkan aku beritahu padamu.
Itu karena Anda tidak kompeten.
Kamu pengecut.
Itulah sebabnya Ye Haimeng
telah dicuri
oleh Lu itu.
Itulah sebabnya keluarga Ye kita jatuh
ke dalam perangkap yang dibuat oleh keluarga Lu.
Jika suatu hari aku terjatuh,
kamu akan menjadi yang pertama
keluarga kita akan menyalahkan.
Kamu Bochen.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Datanglah ke sini dan lihatlah.
Apakah ini tanda tangan Anda?
Sudah cukup lama.
Saya tidak dapat melihatnya dengan jelas.
Satu,
apakah kamu rabun jauh?
Ya.
Biarkan aku memakai kacamataku.
Itu seharusnya tanda tangan saya.
♪ Menghitung mundur ♪
♪ Sudah berapa lama? ♪
Ini harusnya
proyek renovasi skala besar pertama
yang saya alami
♪ Aku rela mengorbankan diriku
hanya untuk melihatnya ♪
setelah mengambil alih
Departemen Teknik.
♪ Apa yang dia cintai ♪
♪ Apa yang dia benci ♪
♪ Isi seluruh buku catatan
dengan apa yang dia suka dan tidak suka ♪
♪ Diam-diam ♪
Lokasinya adalah...
♪ Tulis sebuah lagu ♪
♪ Nyanyikan ini untuknya ♪
♪ Dia tidak bisa menahan tawa ♪
♪ Setiap hari ♪
♪ Aku ingin memamerkannya
ke seluruh dunia ♪
♪ Dia seperti ♪
♪ Madu dicium matahari ♪
Aku merasa seperti
♪ Rasanya sangat manis ♪
Aku pernah melihatmu di suatu tempat sebelumnya.
♪ Tapi tidak pernah terlalu banyak ♪
Ibu Ling.
Jangan pernah menggunakan
kalimat rayuan klise lagi.
Fokus saja pada pekerjaanmu.
[Lautan Awan]
[Ledakan Hotel Mewah:
Perebutan Warisan]
[Laporan Media Asing:
Lu Sinan Tewas dalam Kecelakaan Mobil di Luar Negeri]
[Lautan Awan]
Saya pikir
mereka akan memiliki
beberapa gerakan yang cerdas.
Tapi mereka hanya
menimbulkan masalah daring.
Haruskah kita pergi mengurusnya?
[Lautan Awan]
Tidak perlu.
Kita lihat saja.
Lihat.
Apakah ini tentang
Keluarga Tuan Lu?
[Presiden Mare Nubium, Lu Sinan,
Tewas dalam Kecelakaan di Luar Negeri]
Apakah saudaranya benar-benar terbunuh?
oleh Ye Haimeng?
Itu benar-benar.
Tuan Sun.
Di mana log keamanannya?
Bawa mereka kesini.
[Presiden Mare Nubium, Lu Sinan,
Tewas dalam Kecelakaan di Luar Negeri]
[Presiden Grup Hotel Mare Nubium,
Lu Sinan, Tewas dalam Kecelakaan di Luar Negeri]
[Keluarga Lu sangat berduka
atas kematian putra mereka.]
[Ye Haimeng—kaya dan cantik,
tapi pembunuh suami yang kejam.]
[Terakhir kali, aku tidak mendapatkan informasi lengkapnya]
[di Laut Awan.]
[Tapi dengan semua drama di pemakaman itu,]
[Ye Haimeng pasti menyembunyikan sesuatu.]
[Satu orang tewas dan satu orang terluka
saat bulan madu mereka.]
[Ke mana saja dia
selama tiga tahun terakhir ini?]
Siyue.
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Jiang Lin tidak ada di sini.
Jangan menimbulkan masalah.
Kau sungguh meremehkanku?
Saat ini, aku bekerja
untuk kepentingan keluarga Lu
sambil juga mencoba mengeluarkan Jiang Lin
secepat mungkin.
Kamu tidak membantuku.
Kamu hanya peduli pada Siyu.
Saya membuat satu komentar,
tetapi Anda memiliki sepuluh balasan.
Apakah Anda melihat Siyu?
Jika Anda punya waktu,
Katakan padanya untuk pulang lebih awal.
Aku sedang tidak enak badan akhir-akhir ini.
Ayahmu sekarang...
Baiklah, saya mengerti.
Pergilah beristirahat.
Tidak peduli apa yang kita katakan,
Anda hanya fokus pada Siyu.
Apakah semuanya sudah siap?
Baiklah.
Bertindak secepat mungkin.
Pastikan Mare Nubium milik Ye Haimeng
berada dalam kekacauan total.
Mari kita lihat apakah dia masih berani
untuk menahan Jiang Lin.
Oh, benar.
Ketika Anda pergi ke pengadilan
untuk menyerahkan aplikasi,
pastikan mereka semua menanggung
Nama Lu Siyu.
Opini publik daring
telah menjadi cukup intens.
Foto dan nama Anda
ada
di seluruh platform media sosial utama,
dan itu dimulai
untuk mempengaruhi Laut Awan.
Saat ini, baik tamu maupun staf
mungkin pernah mendengarnya.
Topik yang sedang tren daring
hanya bertahan kurang dari 18 jam.
Namun kejadian ini
telah menjadi cukup serius.
Diskusi daring
bukan hanya tentang
kecelakaan mobil
yang melibatkan Lu Sinan dan Anda.
Mereka lebih...
Mereka lebih fokus pada keluarga Ye,
dan padamu sebagai pewaris keluarga Ye.
Minta Nona Chang atau polisi luar negeri
merespons?
Belum.
Kalau begitu mari kita fokus pada...
maju
dua hal ini.
[Lautan Awan]
Silakan minta Ibu Chang untuk menyelesaikannya
gugatan warisan
sesegera mungkin.
Dapatkan semua berkas kasus dari saat itu,
melibatkan Sinan dan saya,
ditransfer dari luar negeri.
Mengabaikan
komentar daring lainnya.
Bisakah Anda meningkatkan kamar saya?
Saya mau kamar suite.
Maaf, Tuan.
Hotel kami tidak memiliki suite
tersedia malam ini.
Bolehkah kami meningkatkanmu?
ke kamar standar deluxe?
Tempat pembuangan sampah ini sebenarnya sudah dipesan penuh?
Siapa yang kamu bohongi?
Hotel Anda terkenal secara online.
Jika bukan karena aku,
siapa yang berani tinggal di sini?
Salah satu dari ruangan ini
bisa saja menyembunyikan seorang pembunuh.
Pak,
harap perhatikan bahasa Anda.
Apakah saya salah?
Bos Anda
adalah seorang pembunuh—
dia membunuh suaminya.
Dan Anda para karyawan
kemungkinan besar mengikuti jejaknya.
Tuan, bagaimana Anda bisa mengatakannya?
Semuanya ada di internet,
jelas sekali.
Presiden Mare Nubium Hotel,
Hai Haimeng,
membunuh suaminya di luar negeri
dan kembali untuk merebut warisan itu.
Dia bahkan mengusirnya
keluarga suaminya.
Neraka tidak memiliki amarah seperti wanita yang dicemooh.
Siapa yang berani menginap di hotel seperti ini?
Siapa yang berani?
Harap tenang, Tuan.
Apakah begini cara hotel besar
memanfaatkan tamunya?
Pak.
Anda suka menekan orang lain, bukan?
Harap tenang.
Jangan sentuh aku!
Biarkan aku pergi!
Biarkan dia pergi.
Presiden.
Presiden Mare Nubium.
Pewaris yang kaya dan cantik
yang membunuh suaminya sendiri.
Anda tidak bisa menilai buku dari sampulnya.
Semakin cantik seseorang,
semakin kejam hatinya.
Pak,
kamu sudah bertindak terlalu jauh.
Jika Anda memiliki permintaan,
jangan ragu untuk memberi tahu kami.
Apapun yang dapat kami tampung,
kami pasti akan melakukannya.
aku menginginkanmu
dan semua orang di sini
untuk meminta maaf kepadaku sekarang.
Tidak masalah.
Presiden.
Aturan industri kami
melarang segala perselisihan publik
dengan tamu.
Demi reputasi Mare Nubium,
Aku akan melakukan apa pun.
Tingkatkan tamu ini
ke kamar presidensial,
menawarkan dua piring buah gratis,
dan memberinya
hak istimewa VIP tertinggi hotel kami.
Juga...
Saya minta maaf.
[Lautan Awan]
Saya baru saja meninggalkan rumah.
Aku sedang dalam perjalanan untuk menemuimu.
Tidak perlu. Aku akan menyetir.
Apa?
[Berita Hiburan]
[Presiden Pembunuh Suami Mengaku Bersalah]
Tamu tadi
pasti dikirim oleh seseorang dengan sengaja.
Hati-hati.
Mengerti.
[Pembunuh Suami]
[Pembunuhan untuk Warisan]
[Nona Ye?]
[Bisakah kita melakukan wawancara eksklusif]
[tentang kasus pembunuhan suamimu?]
[Bolehkah saya bertanya,]
[apa yang kamu pikirkan]
[ketika kamu menyakiti secara brutal]
[seseorang yang begitu dekat denganmu?]
[Pembunuh Suami]
[Nona Ye,]
[Keluarga Lu telah mengajukan keberatan]
[dengan pengadilan wasiat]
[atas nama Lu Siyu.]
[Mereka mengklaim
bahwa kecelakaan mobil Lu Sinan di luar negeri]
[memiliki petunjuk yang mencurigakan]
[dan telah menghubungi polisi asing]
[untuk menyelidiki kembali]
[Penyebab sebenarnya kematian Lu Sinan.]
[Nona Ye?]
[Nona Ye, apakah Anda mendengarkan?]
[Apakah Anda membutuhkan Nona Chang dan saya]
[untuk menghubungi polisi asing?]
[Hal ini sudah berlalu]
[melebihi sekedar opini publik.]
[Ini akan meningkat.]
Oke.
Beritahu Ibu Chang
bertindak cepat
mengikuti prosedur kasus.
Beritahu saya segera
dari pembaruan apa pun
dari pengadilan
atau polisi asing.
[Oke.]
[Kalau begitu aku akan menyuruh Jie melindungimu.]
Tidak perlu.
[Pembunuh Suami]
Lu Siyu!
Hai Haimeng?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Membuat masalah online
tidak cukup bagi Anda?
Kau juga harus datang membuat masalah
di Mare Nubium?
Anda tidak hanya mengusir
tamu hotel saya,
tapi kamu juga merusak mobilku.
Kamu begitu bertekad untuk melabeli aku
sebagai seorang pembunuh.
Apa?
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Kalau kau punya nyali,
laporkan aku ke polisi asing.
Memiliki mereka
tangkap saya dan ajukan kembali kasusnya.
Jangan pergi ke belakangku,
atau
Aku akan membencimu selamanya.
Aku tidak pernah melakukannya—
Berhentilah menyangkalnya.
Saya tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Kamu tidak akan melakukannya?
Tapi keluarga Lu akan melakukannya.
Pengadilan telah menerima
sebuah keberatan
diajukan atas nama Anda.
Anda bertanya pada pengadilan
untuk menghalangi kami melanjutkan
dengan warisan
sampai polisi asing
menyelidiki kembali kecelakaan mobil tersebut
yang melibatkan Lu Sinan dan saya.
Lu Siyu,
Aku salah tentangmu.
Namun Anda tidak akan lolos begitu saja.
Tidak peduli trik apa yang Anda gunakan,
Lautan Awan,
Rumah Awan—
mereka semua milik keluarga Ye,
hanya padaku saja.
Lain kali,
Kita akan menjadi lebih dari sekedar musuh.
Tetapi...
Mengapa adikku meninggal?
Saya tidak peduli
apa yang orang katakan secara daring.
Aku tidak peduli apa yang keluargaku lakukan
telah melakukan salah satu diantaranya.
aku hanya ingin tahu
apa yang sebenarnya terjadi
ketika kamu masih
pada bulan madu Anda di luar negeri.
Mengapa, dalam kecelakaan yang begitu serius,
apakah saudaraku meninggal seketika?
sementara kamu bertahan hidup?
Dan alih-alih kembali ke Tiongkok
untuk pengobatan,
kamu tinggal di luar negeri
dan menghilang selama tiga tahun penuh.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Jika...
kamu tidak menginginkan keluarga Lu
untuk mengambil alih Mare Nubium Anda
dan Cloud Manor
sepenuhnya,
maka Anda perlu dengan jelas
Beri tahu saya
bagaimana saudaraku sebenarnya meninggal.
Aku menyakiti saudaramu.
Untukmu,
Aku seorang pembunuh,
orang yang membunuh saudaramu, kan?
Saya hanya ingin tahu kebenarannya.
Kebenaran?
Anda ingin tahu kebenarannya?
Bagus,
Aku akan katakan kebenarannya padamu.
Bukan aku yang menginginkannya
untuk membunuh Lu Sinan.
Itu adalah suamiku yang baru menikah,
saudaramu tercinta,
yang ingin membunuhku.
Apa katamu?